---
title: 🎉Пост по неделе 24-30 апреля
summary: Узнайте о результатах обучения прошлой недели.
date: 2025-04-05

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:

authors:
  - admin

tags:
  - Blog
  - Week
---

Welcome 👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Введение

Эта неделя выдалась напряжённой, но насыщенной. Пришлось совмещать подготовку к контрольным, программирование и любимый мною отдых.

## Математика

Главным испытанием этой недели оказалась математика. Хотя на подготовку к первой промежуточной контрольной ушел всего один вечер и чашка чаю, босс был повержен. Теперь меня ждут новые темы и приключения в познании двойных интегралов.

## Апчь - ПИ!

Также не стоило забывать и про компьютерный практикум. Несколько недель назад мы получили интересное задание — написать программу для вычисления числа π с заданной точностью. Нужно было выбрать несколько алгоритмов, реализовать их и сравнить. Было решено писать программу на языке C++. Пришлось применить несколько костылей чтобы заставить программу корректно работать, но результат был положительным.

## Архитектура компьютера

На этот раз на Архитектуре компьютера пришлось изучать стандартные команды для использования в терминале. В целом ничего сложного, ведь мы и так делали это в прошлом семестре. Я быстро разобрался с лабораторной работой и продолжил делать оставшиеся задачи.

## Изучение английского языка

На английском языке мы получили интересное задание: необходимо было составить презентацию, используя ИИ для сбора и систематизации информации. Было интересно! Я раньше никогда не использовал ИИ для написания работ, а сейчас у меня появилась такая возможность.

## Заключение

Неделя прошла отлично, я доволен прогрессом. Контрольная по матану позади, код работает. Осталось только набраться сил перед новыми задачами — впереди ещё много интересного!
