---
title: 🎉Непрерывная интеграция и непрерывная поставка CI/CD
summary: Узнайте о причинах использования и работе принципа CI/CD.
date: 2025-03-22

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:

authors:
  - admin

tags:
  - Post
  - Programming
  - Development

---

Welcome 👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Введение

Непрерывная интеграция и непрерывная поставка CI/CD представляют собой набор принципов и практик, позволяющие разработчикам чаще и надежнее развертывать изменения разрабатываемого проекта.

## Что такое непрерывная интеграция CI?

Непрерывная интеграция CI — метод обеспечения последовательных и автоматизированных сборки, упаковки и тестирования приложений. Разработчики, использующие CI, отправляют изменения в систему контроля версий, не затрачивая времени на тестировании, так как CI запускает набор тестов автоматически.

## Что такое непрерывная поставка CD?

Непрерывная поставка CD - это продолжение CI. Она обеспечивает автоматизиацию развертывания приложений в различные окружения, сервера, готовые к использованию. Разработчики работают с средами разработки и тестирования и удобно и автоматически развертывают изменния на сервере.

## Причины использования CI/CD

Использование CI/CD может быть оправдано по ряду причин:
- Ускорение разработки проекта. Автоматизация процессов сборки и тестирования радикально повысит скорость реализации новых версий продукта.
- Повышение качества кода. Использование автоматического тестирования позволит определять ошибки на ранних этапах разработки, что повысит качество программ.
- Улучшенная кооперация. Непрерывная интеграция и поставка способствует более тесному взаимодействию среди разработчиков, так как все изменения поисходят сразу и интегрируются в общее поле.
- Быстрое восстановление. В случае ошибки CI/CD позволяет быстро и оперативно откатить изменения для скорого выпуска исправления.

## Вывод

В итоге, CI/CD помогает разработчикам быть более гибкими и эффективными, снижая затраты и повышая надежность продукта с помощью автомитизации и упрощения.
