---
title: 🎉Пост по неделе 28 апреля - 3 мая
summary: Узнайте о результатах обучения прошлой недели.
date: 2025-05-03

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:

authors:
  - admin

tags:
  - Blog
  - Week
---

Welcome 👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Введение

Эта неделя выдалась комфортной — первые майские праздники дали передышку. Успел и немного отдохнуть, и разобраться с учебой.

## Математика

Матемаьтческий анализ не отпускает: на носу вторая контрольная, на этот раз с двойными интегралами. Пока всё идет хорошо, но чувствую, что перед сдачей придётся провести пару бессоных ночей. Дискретная математика тоже напомнила о себе — скоро последняя контрольная по математике логики.

## Программирование: от ООП до Arduino

Приступил к написанию программы по графике на технологии программирования, пока что все легко. Нужно сделать класс точки и эволюционировать его до квадрата. Также на этой неделе пришлось повозиться с Arduino, но мне нравится этот новый опыт: смотреть как собранная тобой схема работает прекрасно.

## Майские праздники

Первого мая прошел праздник - День Весны и Труда. Отлично отдохнул, на следующей неделе вся неделя свободна - можно закрыть хвосты и закончить давно начатое.

## Английский и ИИ

Продолжаем эксперименты с ИИ. На этот раз нужно было сгенерировать молитву, как будто её написала известная личность. ИИ сделал все быстро, очень похоже на оригинал.

## Заключение

Впереди ещё неделя — и, как не хотелось бы оттягивать этот момент, сессия всё ближе. Но пока есть силы и мотивация работать дальше!
