---
title: 🎉Пост по неделе 12 - 17 мая
summary: Узнайте о результатах обучения прошлой недели.
date: 2025-05-17

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:

authors:
  - admin

tags:
  - Blog
  - Week
  - Education
---

Welcome 👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Введение

Неделя прошла продуктивно, несмотря на приближающуюся сессию второго семестра обучения. Удалось разобраться со старыми заданиями и продвинуться в выполнении лабораторных работ.

## Математика

### Контрольная работа по математической логике

На этой неделе пришлось сдавать уже вторую по счёту контрольную по математической логике. 

Процесс подготовки:

- Разобрал метод минимизации булевых функций через поиск простых импликантов
- Практиковался на примерах до 4 переменных
- Выяснил как правильно применять свойства с кванторами
- Разобрал предложенный вариант контрольной работы "по косточкам"

Результатов ещё нет, но я уверен -- они будут отличными.

### Математический анализ

На следующей неделе будет контрольная по мат. анализу. Не хотелось бы её плохо написать -- пора готовиться!

## Программирование

### Технология программирования: ООП-иерархия с графикой

Приступил к выполнению третьей и предпоследней лабораторной работы. Необходимо написать абстрактный класс "точка", из которого будут наследовать другие классы: линия, квадрат и так далее. Пока что требуется освежить память, прочитав теоритические материалы.

### Лабы по Arduino

- Семисегментный индикатор
  1. Собрал схему с общим катодом
  2. Написал программу поочерёдного вывода случайных цифр и секундомер

- RFID-метки
  1. Тестировал считывание меток с помощью RC522 модуль
  2. Реализовал систему идентификации по меткам

## Заключение

Следующая неделя также будет насыщенной. Контрольная по математическому анализу, сдача лабораторной работы по технологии программирования... ну, ничего, все получится!
